---
title: "WHAT? Huh."
date: "2009-02-12"
categories: 
  - "tak-berkategori"
tags: 
  - "friends"
  - "memememe"
  - "school"
  - "shock"
  - "tragedy"
---

Pas saya nyalain iTunes, yang keputer : Music of Dream-nya Persona 4. Apa hubungannya? Nggak ada.  
  
Dari hari Senin sampe Kamis kemaren tuh saya ulangan harian. Ada beberapa kejadian penting yang harus diingat. Ya, DIINGAT! Soalnya tuh, euh. Bikin stress kepala aja.  
  
SENIN.  
  
IPS + PKn = Kesetressan permanen pada murid.  
  
Setau saya, kalo misalnya lagi ulangan IPS, boleh baca buku PKn buat persiapan. Tapi nampaknya hal itu tidak berlaku bagi orang yang tingkat kecurigaan pada muridnya tinggi, atau mungkin saya sudah dimasukkin ke black list sama beliau. Aku tak tahu lah.  
  
Jadi pas lagi ulangan IPS, saya baca-baca buku PKn, emang lagi sial apa gimana, si guru pengawas yang nyebelin itu ngambil buku saya. Saya udah bilang itu buku PKn, tapi emang dasar pikirannya negatif terus, diambilah tanpa mendengarkan pengakuan saya.  
  
Trus tiba-tiba guru Ekonomi saya dateng, ngecek. EH TAU GA SIH. IH SUMPAH YA. Ternyata ngerjain Sejarah sama Geografi itu pake LJK, bukan LJE. Huh, tuh guru pengawas ngelindur. Ngelindur sih boleh pak.. tapi ga usah sampe bikin murid repot.  
  
Ga cuma salah soal, salah nomer absen dan tempat duduk. Saya, dari kode soal A, jadi B. Absen 5, jadi 4. Gara-gara keluar dan masuknya murid baru. Ya jadilah saya ngerjain ulang. Wadepak abis.  
  
Ga berhenti sampe disitu sodara-sodara, SOAL EKONOMINYA SUSAH. Oh iya, Ekonomi akan saya bahas nanti ya.  
  
Jumat  
  
AND TODAY,  
  
Saya nyaris nangis di sekolah. Memalukan. Untung saya senyum-senyum lagi. Kenapa? Yes nilai ekonomi saya jeblok sejeblok-jebloknya. Pikiran saya langsung melayang kemana-mana. Sampe ke masa depan blablabla. Gimana mau dapet beasiswa kalo nilainya ginilah blablablabla.  
  
Saya nulis di buku agenda, bagian belakang, note, ampe tulisannya segede-gede timun. Contoh kalimatnyaa.. hmm : (sebetulnya sih bahasa Inggris yang grammarnya nggak bisa ditoleransi. Mau apa? lagi sebel soalnya -\_\_-)  
  

> Feb / 13  
>   
> Kalo saya ga bisa mendapatkan beasiswa dengan nilai-nilai saya, saya akan mendapatkannya dengan cara saya sendiri. Kenapa? Karena saya butuh beasiswa. Tapi rasa-rasanya saya terlalu bodoh untuk mendapatkannya ya? Hah ga tau lah.  
>   
> Sekali lagi saya klarifikasi : saya lagi down banget ya, tolong. zzz.  
>   
> Saya ga akan nyalahin kalender karena tanggal 13 yang katanya angka sial itu.  
>   
> Walaupun si temen sebangku saya ngehibur sampe jadi badut, paling saya cuma ketawa, trus pasang tampang suram lagi.

  
Ah kalimat terakhir itu, sampe sekarang masih ngerasain sih. Tapi ya udah mendingan. Huff.  
  
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  
  
Tadi saya tanya ama temen-temen di conf msn gitu ya.  
  
"Kalo lo punya mimpi, tapi ortu ga ngizinin, gimana?"  
  
Jawaban mereka?  
  
Nanda : " Ya kalo gw mah mimpi gue aja, kalo udah bakat, kenapa disia-siain?"  
Ka Rendy : "Kalo sukses tapi ga berkah ortu sama aja boong"  
Yasmin : "Mimpi gue lah"  
  
Hem. Well. Bye fellas.
