---
title: "Hi, Alline."
date: "2009-05-20"
categories: 
  - "tak-berkategori"
tags: 
  - "future"
  - "huaaaa"
  - "iseng"
  - "memememe"
  - "mememme"
  - "random"
  - "renungan"
  - "school"
  - "senior"
---

Terinspirasi dari seniorku [Sekar](http://www.sekarnakula.co.cc/), [di sini.](http://www.sekarnakula.co.cc/2009/05/letter-for-myself-in-future.html)  
  
Blah, jadi kita mulai saja? Ah jadi teringat Licorice-kyu yang so girlieee (yewww). Heem saya akan bahas itu di post selanjutnya, setelah segmen ini. Jadi jangan kemana-mana, tetap diiiiiii depan layar Anda!  

  
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  
  
Jakarta, 20 Mei 2009 jam 11:15 (Smabel? Hahahaha)  
  
Hai, Alline.  
  
  
Well, saya tahu Anda sangat tidak suka mengingat masa lalu. Walaupun itu senang sekalipun. Tapi saya harap, Anda mau kembali kembali ke masa lalu lewat uraian kata yang saya tulis untuk Anda. It's all about you (me?), apa yang telah kamu lakukan, dan pesan saya untuk Anda.  
  
Saat ini, aku, dirimu sepuluh tahun yang lalu, berharap kau sudah menjadi sesuatu yang benar-benar hebat. Inget kan kamu dulu pingin jadi apa? Wartawan, desainer grafis, fotografer, musisi (walaupun kamu yang dulu merasa nggak begitu berbakat dalam hal ini), dan orang yang sering dipanggil-panggil buat jadi pembicara (??).  
  
Eh, jangan-jangan kamu udah nyasar jadi dokter lagi. Walaaah... UI dong? Salemba? Wekz. Tapi selama kamu senang dan itu pilihan hati kamu, yo wis. Kalo misalnya itu paksaan, kenapa kamu lakuin? Heh?  
  
Oh iya, ingat ya, hari ini ada sebuah pesawat Hercules jatuh di Magetan, Jawa Timur. Semuanya sudah terpanggang hidup-hidup O\_o, padi yang ada di sana (karena jatuhnya di sawah) mungkin sudah bisa dimakan, padi bakar hahaha.  
  
Sekarang, kamu sangat tergila-gila sama musik klasik. Mikhail Pletnev, Evgeny Kissin, Maksim Mrvica, Frederic Chopin, Franz Liszt, dan siapapun itu, lah. Nggak hanya itu, kamu juga lagi ngefans berat sama yang namanya Bjork. Lagunya masih ada di iTunesmu? hehe..  
  
OW YEAH, gimanaaa saksofonnyaaa? udah jago? udah bisa ngamen? Inget nggak sih waktu pertama kali tuh kamu nggak bisa niuuup, berat abis. Semoga udah sejago Candy Dulfer ya. Hehe. Trus gitarnya? Udah bisa metik? Tanganmu udah luwes-luwes kayak penari jaipong? heh?? Hehehe...  
  
Apa hasrat fotografi masih melekat di dalam hatimu, nak? Sudah punya DSLR sendiri, kah? Ingatkah ketika kau ingin membelinya dengan hasil menulismu, kata orangtuamu, kamu belum pantas memilikinya. Karena kamu (dulu, semoga nanti nggak ye) dianggap tidak bisa merawat barang, cepat bosan, dan lain sebagainya. Inget deh, dulu waktu kamu ngambil gambar dengan angle yang bagus, mukamu bisa senyum sampe malem. Wow.  
  
How about graphic design? Beneran dapet order dan jadi pekerjaanmu? Hahaha, baguslah. Aku, kamu yang dulu, sangat sangat menyukai hal itu. Inget nggak kamu sering bikin banner atau template sampai malem? Photoshop udah CS berapa? Uups, bukan CS lagi kali ya hahaha.  
  
Pasti di zaman kamu hidup udah gaul abis. Inget John Titor, ndak? Katanya nanti teleportasi itu jadi transportasi, lho. Waw abis kan? Hahaha... ya ampun aku pingin liat kamu :(  
  
Udah punya pacar? Hihihihi ya ampun aku jadi malu. Yang jelas kamu sekarang nggak suka siapa-siapa, tenang. Dan barusan kamu berpikir kalo Ernest Cokelat itu mirip kakak kelasmu yang sangat kamu kagumi. Bedanya, Ernest Cokelat sekarang kumisan.  
  
Hey kau, masih kontak ama temen-temen SMP? Kayak Adjeng, Thia, Vika, eem.. pokoknya anak-anak 71 Smabel (115) deh. Kak Komang? :D hehehe. Kak Kiya? Mas Dim? Bang Beet? KaOp? Kak Rhes? pokoknya anggota GPN itu lah hahaha. Lupa lagi GPN apaan? Gerakan Plurk Nasional muahahahhaa.  
  
JANGAN LUPA, inget dulu pernah kenalan sama orang afrika yang tinggal di Kanada bernama Egide Muhire? Hahahaha, masih chat kau? Aku yakin sih nggak ya. Ingatkah anda jadi penghubung dalam peperangan (?) antara manusia ini dan Kak Komang? Fufufufu bikin deg-degan, iya gak. Hihi yang lucu dia kalo komen tuh panjang abis. Rese' kan hahaha  
  
Jadi pindah ke Bandung? Kalo iya ya sudah, ITB ya. Kalo nggak ya... JAKARTA MAKIN MACET? SUMPEK? Bleh. Ingatkah dirimu ketika SMP, kalo telat rasanya udah mati aja hahaha.  
  
Ibu sama Ayah apa kabar? =3 Masih sehat? Ayah jadi bikin peternakan di Lembang? Ibu jadi jualan yoghurt sangking fanatiknya sama yoghurt? Hahahaa... Kakakmuuu apa kabar? Finka dan Ruzzy yuhu. Mbak Finka udah punya anak? Udah bisa masak belom dia? Hahaha... Mas Uzzy gimana? Makin kurus? Sama si \*BEEEP\* kah? Hihihi kalo udah jodoh emang nggak kemana ye.  
  
Kamu yang berumur 13 tahun ini, sangat tidak merasakan dapat privacy sebagai remaja normal. Maksud gue, heem, setiap lo pingin nulis diary di buku, dirimu tak akan dapat merasa nyaman karena takut ketahuan ibu. Kalo di komputer, khawatir kalau ternyata Mas Uzzy secara diam-diam bisa menyusup ke dalam laptopmu yang abal ini. Yew.  
  
Haha, Ibu sangat over protective. Kamu naik angkot aja nggak boleh. Kemana-mana nggak boleh. Kudu ngasih seserahan yoghurt dulu biar diijinin jalan. Itupun harus jelas. Serasa anak presiden? Ada juga kau merasa cUpz hahaha cupu.  
  
Masih menulis kah? Udah berapa buku? Beralih ke jalur non-fiksi? Huahahaha. Inget dulu kamu beli apa-apa pake royalti. Trus dipalak sama kakak-kakakmu itu. Tapi kamu tetap senang ... karena kamu anak yang baik hati dan tidak sombong =D (eh serius saya).  
  
HEM, nanti jam 5 kamu ada les Bahasa Inggris sama Miss Menik :P, hari Jumat jam 5 juga les sama Mister Alfonso (ea) guru les gitarmu yang lumayan flamboyan ~\_~. C - A MINOOOR - D MINOOOR - KE G KE C LAGIIII  
  
Udah ah, jangan panjang-panjang. Kasian ntar ngeganggu anda yang sedang bekerja. Nanti dimarahin bos. OH IYA, jangan-jangan bikin perusahaan sendiri ya? Asik daaaah Alline Masa Depan (?).  
  
Hmm okay, see ya :)  
  
Alline.  
  
Rabu, 20 Mei, 2009. Di Rumah karena sedang libur ketika anak kelas 9 UAS. Jam 11:51
