---
title: "BANDUNG &lt;3"
date: "2009-03-20"
categories: 
  - "tak-berkategori"
---

Okay, well, thank you.  
  
(Apaan sih?)  
  
Sekarang saya ada di Bandung, ibukota dari provinsi Jawa Barat. Hehe, besok, kakak saya akan melangsungkan perkawinan di sini :P. Oke, kenapa Bandung? \*pertanyaan yang pertama kali menggelayut di kepala saya\*.  
  

1. Karena dia sudah dari SMP sekolah disini
2. Saudara banyak di Bandung
3. Eum... biar bisa sekalian liburan, mungkin? :P

Padahal ya, hari Senin saya ada ulangan harian kedua di sekolah. INI PENGORBANAN! Kebayang ga sih lagi otw ke mall, baca buku SEJARAH. Haha, ga papa sih, saya suka pokok bahasannya :P, tentang kompeni yang tiba-tiba nongol di Indonesiaa haha. Tapi sayang, pakde saya yang lagi mudik kesini ga bisa ditanya-tanya tentang itu.. secara hidup sejak sebelum zaman kemerdekaan.. merasakan gelisahnya dikejar Jepang.. kelaut aja sana, lo, Jepang Belanda :P  
  

Nggak diiing.. saya masih suka Manga kok, tenang ajaa hahahai.  

  
Tapi saya ga bisa seneng-seneng juga sih, disini :/, kan pada REPOT. Oh iyeee, ntar saya NYANYI LOH.  
  
Saya : "EH NTAR SAYA NYANYI LOH"  
Anda : \*tampang ga percaya, alis ditarik-tarik\* "Serius loohh?"  
Saya : SERRRIUSSSS, DARRIUSS DAH.  
Anda : ...  
  
Eh beneran, nyanyi. Baca Quran juga sih disana, hemmm... haha wish me luck ya you guys (yang ga mau juga gapapa kok \*pasang tampang sedih\*)  
  
Ntar saya upload deh videonya di YouTube, dijamiiin deehh.. semua video kalah ama saya MWAHAHAHA. Ah lebay. Tapi kalo saya berani yaaaa, hehe kan malu. Well. Bye.  
  

NGGAK LAH, AKU TAK AKAN MENINGGALKANMU  

  
Sekarang kita ke topik lain yaaa...  
  
Senior-senior saya di fesbuk sedang sibuk membicarakan SMA negri baru unggulan, SMAN Husni Thamrin. Ya, begitulah. Sekolah bagus, ada asramanya, GOR, kolam renang. liat brosurnya aja udah WIH. Tapi kata senior saya di 41 ga se-cling itu sih.  
  
Kriterianya : Kalo ga salah IQ harus di atas 120... jago math, bio, fisika... bisa bahasa Inggris... hem..  
  
dari kriterianya.. buat anak-anak prodigy ato pinter2 gitu kali ya? Gabungan dari kelas-kelas superior... disebut Sekolah Superior \*ngaco\*.  
  
Tapi saya nyesek tuh dengernyaaa. Kenapa harus jago Matematika, Fisika, dan Biologi? Kenapa nggak jago gambar... nulis... nyanyi.. apa kek. Emang ilmu yang berguna cuma itu-itu doang. Huh. Ilmu yang lain kan juga gunaaa.  
  
Huh, aspek hidup dan masa depan kan ga hanya penuh dengan sains, tapi juga seni, ilmu sosial, sastra. Kasian yang kemampuannya gak disana. Oke, babay, saya mau mandi dulu. Bete nih internet hotel lumayan lemot. (GAK KOK PAK MENEJER, MAKASIH UDAH ADA INTERNETNYA)  
  
\*ngacir\*  
  
see ya later, fellas!  
Arianne5
