---
title: "Tekanan"
date: "2009-11-18"
categories: 
  - "tak-berkategori"
tags: 
  - "curhat"
  - "daily-news"
  - "iseng"
  - "memememe"
  - "mememme"
  - "opinion"
  - "renungan"
  - "school"
---

Well, gak ada manusia yang mau hidup di bawah tekanan. Bener kan?

Termasuk kita para pelajar. Gak ada yang mau di bawah tekanan......

  

Ini sebenernya post lebih ke curahan hati gue sih, hehe. Jadi kalau mau lanjut baca yo wis, kalo merasa gak penting, yo monggo :)

  

Gue, sangat bermasalah dengan pelajaran eksakta (matematika-ipa). Fisika, Matematika, Kimia, gitu-gitu, aduh gak demen gue. Kalo Biologi masih oke lah. Masih bisa nyangkut. Tapi kalo udah Matematika, duh udah deh. Fisika mungkin cuma seperempat. Kimia? Gue belom belajar yang benernya sih sebenernya di SMP. Ntaran paling di SMA.

  

Kunci pelajaran eksakta itu menurut sumber yang terpercaya adalah konsentrasi saat guru nerangin dan ketelitian. Well, gue jujur.. bukan orang yang teliti. Gue seringkali ceroboh. Dan gue udah berusaha merhatiin gurunya pas nerangin. Apa daya, gurunya tampang datar dan nggak bikin hepi. Gue mau ikut seger susah juga jadinya.

  

Ketika hati gue senang, otomatis gue bisa mencerna materi-materi itu. Gue langsung optimis. Gampang, gampang, gampang. Bisa, bisa, bisa. Namun ketika dekat ulangan/ujian, gue rasa-rasanya langsung di bawah tekanan. Rasa takut menjalar. Rasa khawatir menguasai diri gue. Hingga akhirnya gue hopeless dan clueless pas ngerjain soalnya.

  

Intinya, menurut Ayah Eddy (kalo yang suka dengerin Smart FM pasti tau lah) : belajar itu tidak boleh di bawah tekanan. Harus dibawa have fun. Dipaksa juga nggak bisa. Sistem sekolah kebanyakan sekarang tidak ramah otak, tidak seritme denga bagaimana otak kita bekerja.

  

Apalagi yang mau UN. Mana katanya UN lebih ribet, kayak SPMB gitu lagi rumornya. Bayangin deh... lo tiga/enam tahun belajar, ditentuin cuma dengan ujian negara tiga hari. Hah, nggak sebanding toh?

  

Melihat alur proses lebih penting loh dari lihat hasil. Kalo prosesnya benar, tentu hasilnya benar. Nah, di sini sebenernya Bimbingan Konseling di sekolah diperluin. Menyelesaikan masalah-masalah murid dalam hal belajar. Namun, yang terjadi malah BK jadi horor buat murid. Karena identik dengan anak nakal-bersalah-hukuman.  

  

Gue mungkin SMA mau masuk IPS aja. Gue gak bisa temenan baik-baik ama eksakta. Dengan resiko lo harus banyak-banyakin apalan. Eh tapi kata Pak Mustakim, guru PKn gue, IPS itu kuncinya bukan dihapal, tapi dimengerti. Dan cara dia memang ampuh sih hahahaha.

  

Oh iya, sering kali guru-guru juga ngasih tekanan ke murid-muridnya secara nggak langsung dengan mencontohkan alumni yang wuah banget. Orang nggak suka lho dibanding-bandingin, apalagi gue. Wih, gue bisa bete seharian kalo ada yang banding-bandingin gue ama orang lain. Nggak ada orang yang sama... kemampuan, minat, bakat, lingkungan, ekonomi, andblablabla juga beda.

  

....

kok gue ngomongnya sok banget gitu ya? =)) sok jago hahahhahaa

udah yaa ;) talk to you later!

  

Alleya Hanifa.
